Bagus, sekarang intent
bekerja di aplikasi kita.
Tapi, saya melihat ada masalah, yaitu
activity angka yang kita buka,
masih mengatakan Miwok di bagian atas.
Saya ingin mengubah judul activity ini
menjadi Angka.
Dan untuk activity lain yang kita buka,
harus menampilkan warna,
frasa, dan anggota
keluarga.
Saya tadi mengungkapkan bahwa kita akan
kembali ke file AndroidManifest.XML
dan sekarang inilah saatnya.
Untuk mengubah judul
activity angka,
hanya dengan memodifikasi file
AndroidManifest.XML.
Ada suatu cara untuk memodifikasi
nama activity, tapi
saya lupa sintaksis persisnya,
jadi mari kita cara.
Saya akan melakukan penelusuran di web untuk
tag activity manifest Android dan
hasil pertama ini tampak bagus.
Di panel navigasi, di sisi
kiri layar,
kita melihat tag activity di
bawah manifest aplikasi.
Jadi, kita di tempat yang benar.
Di sisi kanan layar,
kita bisa melihat beberapa kemungkinan
nama atribut terkait dengan nama activity.
Gunakan pintasan command F keyboard atau
control F di Windows untuk
membuka menu pencarian.
Lalu ketikkan name.
Melihat lebih dekat pada deskripsi
atribut nama,
tampaknya nama adalah nama
file Java activity.
Menscroll atribut
lebih lanjut,
saya kira kita sedang mencari sesuatu
bernama label.
Mari kita lihat
atribut itu dan
jelas, dikatakan bahwa label adalah
yang ditampilkan kepada pengguna.
Oke, jadi kembali ke
AndroidManifest.XML,
kita akan mencari tag activity
yang terkait dengan NumbersActivity.
Lalu, kita akan tambahkan atribut tambahan
bernama Android label dan nilanya akan
berupa teks yang ingin kita tunjukkan
dalam bar aplikasi untuk activity ini.
Yaitu Numbers.
Jika kita lihat kembali
model mental aplikasi,
string ini sudah dideklarasikan
di file strings.XML.